.. probtn documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Nov  2 12:32:08 2015.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

.. _hpmd:

Дополнительные параметры анимации кнопки
==================================

Посредством дополнительных параметров анимации, указываемых в самом имени анимации посредством ``_`` разделителей возможно указать время отдельных этапов анимаций, ее направления и т.д.
Также дополнительные параметры анимации можно указывать в параметре AnimationData, что равносильно указанию их в имени анимации и является более новым способом установки параметров.
Список анимаций
----------------------------------

* ``opacity``
* ``rollout``
* ``lookout``
* ``forwardAndBack``
* ``forwardStopAndAway``
* ``cornerToCorner``
* ``forwardAndStop``
* ``lootOutAndOut``
* ``topToBottomAndStop``
* ``upToDown``
* ``resizeAnimation``

opacity
----------------------------------

Формат: ``opacity_<конечное_значение_прозрачности_кнопки>``

Пример: ``opacity_0.3``

В параметре AnimationData: ``{"finalOpacity":0.5}``

rollout
----------------------------------

Формат: ``rollout_<начальное_положение>_<процент_выдвижения_кнопки>``

Пример: ``rollout_left_70``

В поле AnimationData: ``{"side":"left","rollOutPercent":80}``

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``left``
* ``right``

<процент_выдвижения_кнопки>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Процент от ширины страницы на которую максимально будет выдвинута кнопка

lookout
----------------------------------

Формат: ``lookout_<начальное_положение>_<процент_выдвижения_кнопки>``

Пример: ``lookout_left_70``

В поле AnimationData: ``{"side":"left"}``

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``left``
* ``right``

<процент_выдвижения_кнопки>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Процент от ширины кнопки на которую максимально будет "выглядывать" кнопка

cornerToCorner
----------------------------------

Дополнительные параметры отсутствуют.

forwardStopAndAway
----------------------------------

Формат: ``forwardStopAndAway_<начальное_положение>``

Пример: ``forwardStopAndAway_right``

В поле AnimationData: ``{"side":"left"}``

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``left``
* ``right``

forwardAndStop
----------------------------------

Формат: ``forwardAndStop_<начальное_положение>_<длительность_первого_этапа>_<дополнительный_режим>_<ширина_выезда>_<начальное_положение>``

Пример: ``forwardAndStop_right_2000_0.9``

В поле AnimationData: ``{"widthPercent": 0.8, "side":"left","waitDuration":2500, "startWidthPercent": 0.1}``

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``left``
* ``right``

<длительность_первого_этапа>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Длительность проезда кнопки от одного края до другого в мс

<дополнительный_режим>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``maximizeButton`` - увеличение размеров кнопки до размеров экрана по завершению перемещения
* ``openModal`` - открытие модального окна по завершению анимации кнопки

<ширина_выезда>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Задается как число от 0 до 1 - соответсвует пропорциональной ширине (от ширины страницы) для точки завершения выезда кнопки.

К примеру при 1 кнопка проедет всю щирину экрана, при 0.5 - только половину, после чего остановится.

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Задается в диапазоне от 0 до 1, соответствует пропорциональной ширине страницы, т.е. 0 - левый край страницы, 1 - правый, 0.5 - половина страницы.

upToDown
----------------------------------

Формат: ``upToDown_<сторона_up_или_down>_<длительность_ожидания_перед_запуском_анимации_в_мс>_<длина_перемещения>_<начальное_положение> ``

Пример: `` upToDown_up_2000_1_0``

Данная анимация также может именоваться ``TopToBottom``.

В поле AnimationData: ``{"side":"top","waitDuration":2500, "heightPercent": 1, "startHeightPercent":0}``

<сторона_up_или_down>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``up``
* ``down``

<длительность_ожидания_перед_запуском_анимации_в_мс>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Длительность паузы (в мс) после первого проезда кнопки в противоположной части экрана

<длина_перемещения>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Длина от высоты страницы на которую будет перемещена кнопка.
Задается в диапазоне от 0 до 1 (по - умолчанию: 1).

<начальное_положение >
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Стартовая позиция кнопки в процентах от высоты экрана.
Задается в диапазоне от 0 до 1 (по - умолчанию: 0).


forwardAndBack
----------------------------------

Формат: `` forwardAndBack_<начальное_положение>_<pauseDuration>_<stopDuration>``

Пример: `` forwardAndBack_right_2000``

В поле AnimationData: ``{"side":"left","pauseDuration":0,"stopDuration":0}``

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``left``
* ``right``

<pauseDuration>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Длительность паузы (в мс) после первого проезда кнопки в противоположной части экрана

<stopDuration>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Длительность задержки до уменьшения probtn_wrapper


lookOutAndOut
----------------------------------

Анимация с выглядыванием кнопки (два раза), затем показом модального окна и выездом кнопки к боку модального окна.



Формат: `` lookOutAndOut_<начальное_положение>_<ширина_выглядывания>``

Пример формата: `` lookOutAndOut_right_50``

В поле AnimationData: ``{"side":"left", "rollOutPercent":50}``

Пример: http://demo.viewst.com/button_example4/fruto/desktop/

<начальное_положение>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Варианты:

* ``left``
* ``right``

<ширина_выглядывания>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Процент выглядывания кнопки


resizeAnimation
----------------------------------

Анимация изменения размера кнопки.

В поле AnimationData: ``[{"autoStart": false, "width": -100, "height": 0.176,
"waitDuration": 800, "name": "step2",
"ButtonIframeInitialSize": {"W": "375", "H": "66"} }]}``

autoStart
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Если значение установлено в true - анимации начинают выполняться сразу.
Если false - после получения события probtn_start_animation.

``window.top.postMessage({ "command": "probtn_start_animation" }, "*");``

width
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Новая ширина кнопки

height
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Новая высота кнопки

name
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Идентификатор шага анимации
