.. probtn documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Nov  2 12:32:08 2015.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

.. _get_parameters:

Описание параметров запроса к admin.probtn.com от скрипта кнопки
===========

BundleID
----------------------------------
Идентификатор приложения (в качестве значения используется имя домена).

DeviceType
----------------------------------
Тип устройства, значение всегда равно "web".

Version
----------------------------------
Наименование текущей версии кнопки.

Version
----------------------------------
Наименование текущей версии кнопки.

AZName
----------------------------------
Название активной зоны (например название scrollzone).

log
----------------------------------
Содержит допольнительную служебную информацию.

DeviceUID
----------------------------------
Уникальный идентификатор пользователя для конкретного сайта.

DeviceCUID
----------------------------------
Содержит глобальный идентификатор пользователя.

localDomain
----------------------------------
Содержит имя домена.

SelectAdSet
----------------------------------
Кампания, к которой относится креатив.

X-ProBtn-Token
----------------------------------


Location[Longitude]
----------------------------------
Географическое положение - долгота.

Location[Latitude]
----------------------------------
Географическое положение - широта.

ScreenResolutionX
----------------------------------
Разрешение экрана по горизонтали.

ScreenResolutionX
----------------------------------
Разрешение экрана по вертикали.

retina
----------------------------------
Jтношение разрешения дисплея текущего устройства в физических пикселях к разрешению в логических (CSS) пикселях.
По умолчанию 1.

ConnectionSpeed
----------------------------------
Скорость соединения в кбит/с.

AdditionalTargetingParam
----------------------------------
Дополнительные параметры таргетирования.

OriginalReferer
----------------------------------
Содержит URI страницы, с которой был совершен переход на текущую страницу.

ButtonFromInitDuration
----------------------------------
Содержит время в мс, прошедшее от запуска кнопки.

DAPROPS
----------------------------------
Содержит параметры DeviceAtlas (Информация об устройстве).
